Repository: aki0912/voice_search
Catalog: Sources/VoiceSearchApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# header.recognitionMode
source: Recognition Mode
ja: 認識方式

# recognition.mode.onDevice
source: On-device
ja: オンデバイス

# recognition.mode.server
source: Server
ja: サーバー

# status.dragFile
source: Drag and drop a file to start
ja: ファイルをドラッグしてください

# status.modeChanged
source: Recognition mode changed to %@ (applies on re-run)
ja: 認識方式を%@に変更しました（再解析で反映）

# status.processingQueuedFile
source: Processing queued file (%ld total): %@
ja: %ld件中現在処理: %@

# status.analyzingFile
source: Analyzing: %@
ja: 解析中: %@

# status.emptyTranscript
source: No transcript words were extracted
ja: 文字起こし結果が空です

# status.extractedWordsWithMode
source: Extracted %ld words (%@)
ja: %ld語を抽出（%@）

# status.extractedWords
source: Extracted %ld words
ja: %ld語を抽出

# status.transcriptionFailed
source: Transcription failed (%@)
ja: 文字起こしに失敗（%@）

# status.exportedText
source: Exported transcript: %@
ja: テキストを書き出しました: %@

# error.prepareSettingsDirectory
source: Failed to prepare settings directory: %@
ja: 設定保存先を用意できませんでした: %@

# error.loadDroppedData
source: Failed to read dropped item: %@
ja: ドロップデータの読み込みに失敗: %@

# error.lowWordCount
source: Very few words were extracted (%ld words / about %ld sec). Check language settings and audio quality.
ja: 抽出語数が少ない結果です（%ld語 / 約%ld秒）。言語設定や音声品質の影響が考えられます。

# error.noTranscriptToExport
source: There is no transcript to export
ja: 書き出す文字起こしがありません

# error.exportFailed
source: Failed to export transcript: %@
ja: テキスト書き出しに失敗: %@

# error.dictionaryLoadFailed
source: Failed to load dictionary: %@
ja: 辞書の読み込みに失敗: %@

# error.dictionarySaveFailed
source: Failed to save dictionary: %@
ja: 辞書の保存に失敗: %@

# error.failureMessageWithLogPath
source: %1$@ Log: %2$@
ja: %1$@ ログ: %2$@

# error.speechAnalyzerUnavailable
source: The on-device recognizer (SpeechAnalyzer) is unavailable in this environment. Use server mode or run on a supported OS.
ja: オンデバイス認識エンジン（SpeechAnalyzer）がこの環境で利用できません。サーバー方式を選択するか、対応OSで実行してください。

# error.fileSelectionFailed
source: File selection failed: %@
ja: ファイル選択に失敗: %@

# source.dropPrompt
source: Click to choose a file or drag and drop
ja: クリックしてファイル選択 またはドラッグ&ドロップ

# button.analyzing
source: Analyzing...
ja: 解析中...

# button.reanalyze
source: Re-run
ja: 再解析

# button.clearFile
source: Clear file
ja: ファイルをクリア

# button.exportText
source: Export text
ja: テキスト出力

# help.clearFile
source: Clear the loaded file
ja: ファイルをクリアします

# search.placeholder
source: Search term
ja: 検索ワード

# search.partialMatch
source: Partial match
ja: 部分一致

source: Search Results
ja: 検索結果

# count.items
source: %ld items
ja: %ld件

# transcript.title
source: Transcript
ja: 文字起こし

# export.txtThreshold
source: TXT break threshold
ja: TXT改行閾値

# export.panel.title
source: Save transcript text
ja: 文字起こしテキストを保存

# export.format.title
source: Choose export format
ja: 書き出し形式を選択

# export.format.message
source: You can save the transcript as TXT or SRT.
ja: 文字起こしを TXT または SRT で保存できます。

# export.txt.header.transcript
source: Transcript
ja: 文字起こし

# export.txt.header.timedWords
source: Timed Words
ja: タイム付き単語

# dictionary.title
source: Dictionary
ja: 用語辞書

# dictionary.termPlaceholder
source: Canonical term
ja: 登録語

# dictionary.aliasesPlaceholder
source: Aliases (comma-separated)
ja: 同義語（カンマ区切り）

# dictionary.empty
source: No dictionary terms yet
ja: 登録された用語はありません

# playback.playing
source: Playing
ja: 再生中

# playback.stopped
source: Stopped
ja: 停止中

# common.save
source: Save
ja: 保存

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# time.seconds
source: sec
ja: 秒
